嘿，这是压力沃克提醒您，您的决定始于
边长为4和8的矩形沿着较长的边画一个半圆
矩形的侧面，现在连接矩形的对角线
这个形状的区域以红色显示，我想Xavier和Shanghai以及每个
通过电子邮件将这个问题通过电子邮件发送给我
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频作为解决方案，那么我们如何解决这个红色形状的区域，我们将
使用以下方程式求解它，红色形状的面积等于
该直角三角形的面积减去此绿色形状的面积减去
该圆形线段的面积，所以让我们解决其中每个的面积
直角三角形的形状相对简单，区域是其基础
乘以它的高度2倍，所以我们乘以4乘以8，再除以​​2得到16，
现在让我们解决这个绿色形状的区域我们该如何做得好
让我们集中在下面的等式上，这个绿色形状将是
这个正方形的面积减去这个圆形扇区的面积，所以让我们求解
每个形状的面积都很好，正方形的边长为4，所以
它的面积将是16，另一个形状是半径为4的四分之一圆
它的面积将为0.25 x pi x 4平方，简化为4 pi，因此此绿色
形状的面积等于16减去4 pi，所以现在让我们简化一下
我们已经确定的结果，我们将选择正确的领域
三角形并减去此绿色形状的面积会生病
tene减去数量16减去4 pi，这简化为4 pi
剩下的就是解决这个圆形路段的面积，我们该怎么做呢？
是问题中最复杂的部分，该区域将等于
该圆形扇区的面积减去该等腰三角形的面积，按顺序
为了解决这些形状中的每一个，我们将需要知道中心角，因此
让我们将此角度标记为theta这个角度也将等于theta
因为这是一个等腰三角形，请注意与这些角度相反的边
是这个圆形扇形的半径，所以这意味着这个圆弧的中心角
圆形扇形等于PI减去2 theta，所以我们把这些尺寸
对于圆形部分，我们可以解决圆形部分的面积
2乘以4的平方乘以该圆心角现在的面积
等腰三角形可以通过考虑尺寸并使用
公式4乘以2乘以两者之间夹角的正弦
我们需要很好地解决这个角度，让我们专注于这个直角三角形
将等于8上4的反正切，也等于
0.5的反正切，所以现在让我们简化该等腰线的面积
PI减去2 theta的三角正弦等于2 theta的正弦
使用双角度公式，我们可以将其简化如下，所以我们现在需要
为了做到这一点，知道θ的正弦和θ的余弦
这个直角三角形使用勾股定理很好地解决了斜边
然后我们可以直接求解这个角度theta的正弦和余弦
我们将它们相乘，简化为0.4，所以我们用
可以解决这个等腰三角形的面积
它等于6点4我们可以使用theta等于反函数
切线为0.5以解决我们将需要的该圆形扇区的面积
卖给它theta Stutute，我们现在
简化这个公式，最后结果如下，所以现在我们采用四个
pi，我们减去这个圆形线段的面积，这就是面积
这个红色的形状，所以我们要做一些代数，我们简化它，我们
得到16的答案乘以0.5的反正切值再加上6
点4减去4 pi，大约等于一点2
五二，这是我们可以解决这个问题的一种方式，还有另一种方式
您也可以采用它，让我们放入一个坐标系，
考虑使用微积分解决这个问题，这个点等于四个零，
该点等于0，半圆将具有以下值
等式和对角线将使等式y等于x超过2，所以现在
我们可以设置两个积分来求解面积，注意第一个面积是
直角三角形的面积直到X等于一点六，然后
剩下的就是这个弯曲的形状，从一个点六到四个，所以我们最终
面积等于这两个积分的和
现在第一个积分将是直角三角形的面积，因此我们可以求解
这使用了直角三角形的面积，这将很好地简化，所以我们
不必计算这个积分，我们可以把它放在第六点的区域
四个作为第一个积分，那么我们如何很好地解决该方程的其余部分
让我们专注于这个积分，将其分为两个不同的积分
第一个积分很容易计算第二个积分，我们最终
使用三角替换来解决，但首先让我们再做一次
为简化起见，我们将U等于X减4，这样积分就变成了
接下来，我们现在需要进行三角替换，所以我们
会说U等于四乘以theta的正弦，因此
DU等于θD的余弦的四倍。
我们更改了集成的限制，那么这将非常简单
计算这简化为8倍
0.6加3点8 4的反正弦，所以最后我们现在用正弦代替
我们简化以使面积等于6点4减去8倍
0.6的反正弦，这也等于完全相同的答案，即
大约一分二五二现在您可能会注意到一些有趣的事情
这是我们使用积分的答案的一种形式，这是我们另一种形式的
使用三角学推导它们彼此相等这是一个奇妙的过程
Nesterova的证明始于直角三角形，其直角三角形
腿是1和2，则使该角度等于alpha，以便alpha等于
0.5的反正切现在反映了沿较长边的三角形，现在求解
该直角三角形的斜边，它等于5
除以5的平方根，让我们沿着这个三角形放一个高度到
另一个斜边，这个角度等于0.5 pi减去2
alpha此外，我们可以求解海拔高度，它等于4
除以5的平方根即可解决此问题，因为您知道面积
整个三角形是2，您知道该高度的底数是5
除以5的平方根，即可求出长度或
然后我们可以将这个直角三角形中的腿的高度除以3除以
勾股定理5的平方根，所以现在在这个直角三角形中
有一个3 4 5直角三角形，这意味着0.5 pi减去2 alpha等于
0.6的反正弦值，我们将两边都乘以负数8并代入
让alpha得到我们需要的确切方程式，这将显示
两种不同解决方案的等效性是一个非常整洁的问题
感谢您收看这些YouTube上免费提供的数学视频
给学生信心，激发观众的数学发现
在世界各地，他们拥有超过1亿的观看次数，
频道拥有超过100万的订阅者，请订阅480中的最新订阅者
影片，甚至是李的难题或数学话题，而我
您的决定会随您选择，您可以在上查看我的商品
teespring，您可以查看视频说明中列出的我的书，然后您
可以在patreon上支持我，感谢您的观看，也感谢您的支持